Groupe: Anas & Ilias Bounabat

admin email: admin@gmail.com    mdp:admin
user  email:user@gmail.com      mdp:user123

Sur le site, il sera possible de créer un utilisateur qui ne sera pas administrateur. Pour 
le promouvoir au rôle d'administrateur, il faudra accéder à la base de données, dans la colonne users, et mettre is_admin à 1. 
 Le site permettra également de créer, modifier et supprimer des articles sur les voitures Brabus.

Nous aurons deux pages : une pour les utilisateurs et une pour les administrateurs. 
Elles auront le même affichage, mais la différence réside dans le fait que sur la page 
admin, un bouton supplémentaire sera présent pour créer un post.